Radha pergi ke tempat
yang seharusnya dia tuju.
Menjelang kematiannya.
Sekarang saatnya untuk memulai tingkat ketiga.
Aku akan memukulnya dengan keras kali ini
bahwa Radha akan
datang kepadaku sendiri.
Dan keluarga Trivedi...
Sebelum mereka pergi dan memberitahu
polisi bahwa saya menculik Mohan,
Saya akan memberi mereka kejutan
bahwa mereka tidak akan
pernah berani melapor ke polisi!
Damini, apa yang akan kamu lakukan?
Damini, kamu...
Aku bertanya-tanya mengapa Radha belum datang.
Entahlah jika dia berhasil
menemukan Mohan.
Shekhar menelepon.  - Apa?
Halo.
Halo paman.
Saya punya ide untuk menemukan Mohan.
Teruskan.
- Damini dan Bibi Kaveri
telah hilang selama berhari-hari.
Kita bisa mengajukan pengaduan ke polisi.
Kami dapat memberi tahu polisi
bahwa kami mencurigai mereka
untuk menculik Mohan.
Bagus!
Shekhar, ini ide yang bagus.
Dengan melakukan
ini, kita bisa menekan
Kaveri dan Damini untuk
membebaskan Mohan.
Tepat!  Tapi untuk itu,
kita harus mengajukan
pengaduan ke
polisi sedini mungkin.
Faktanya, malam ini!
Shekhar, kami
berangkat ke kantor polisi.
Anda sampai di sana.  Oke?
Oke, paman.
Ajeet.
Ayo pergi ke kantor polisi.  Oke?
- Ayo pergi.
Datang.
Ayo, ayah.
Radha, kamu!
Radha.
Rama!
Gungun!
Radha!
Sayangku, kamu baik-baik saja?
Radha ada di sini.  Radha-ku ada di sini.
Jika Radha ada di sini,
Mohan juga akan ada di sini.
Ya, Radha!
Beritahu kami.  Di manakah lokasi Mohan?
Radha.
Dimana... Dimana Mohan?
Radha, dimana Mohan?
Tolong beritahu kami.
Rama, beritahu kami.
Radha, tolong beri tahu
kami di mana Mohan berada.
Saya merasa sangat takut.  Tolong beritahu saya.
Katakan sesuatu, Radha.
Mohan bersama Damini.
Dan dia...
Ayo, Radha!  Di manakah lokasi Mohan?
Apa yang terjadi padanya?
Ibu, dia tertembak.
Radha, beritahu kami apa
yang terjadi dengan jelas.
Beritahu kami, Radha.
'Oke.  Bawa dia ikut sekarang.'
Tidak, ayah...
Gungun.
Tidak, Gungun.
Ayahmu baik-baik saja.
Dia memang bersama
Damini, tapi dia baik-baik
saja.  Saya berbicara
dengannya melalui telepon.
Bu, hati-hati!  - Ibu!
Mama!
Bu, kendalikan dirimu.
Jika kamu menjadi lemah,
siapa yang akan menjaga kita, ibu?
Apa yang harus aku lakukan, Radha?
Tidak ada cara untuk menyelamatkan Mohan.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita menyelamatkannya?
Ada jalan.
Apa... Apa itu?  Beritahu kami.
- Ya.
Beritahu kami, Radha.
Saya telah dituduh membunuh Tulsi.
Tidak semua dari Anda.
Ibu.
Anda melapor ke polisi
bersama seluruh keluarga.
Beritahu mereka bahwa
Mohan telah diculik oleh Damini.
Bukan hanya itu.
Gunakan semua kekuatan dan kontak Anda!
Itu akan memberi tekanan pada Damini.
Dan ibu...
Apakah Anda tidak
kenal komisaris polisi?
Tolong bicara padanya.  Hubungi dia.
Jika dia bisa membantu
kami, itu akan sangat bagus.
Anda benar.
Shekhar mengatakan hal yang sama.
Oke.  Saya akan segera meneleponnya.
Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
ketki.
Sambungkan ke internet dan unggah video.
Cobalah untuk mendapatkan
dukungan dari orang-orang biasa.
Saat ini, kami sangat
membutuhkan dukungan masyarakat.
Ya, Radha.  - Cepatlah.
Ayo, Ketki!
Ayah.  - Ya?
Apakah Anda tidak kenal menteri?
Ya.
- Cobalah untuk menghubungi dia.
Bicaralah padanya.  Jika dia bisa
membantu kita, itu bagus sekali, ayah.
Saya akan berbicara dengannya.
Oke.
- Saya yakin dia tidak akan menolak saya.
Saat ini, kami perlu
berbicara dengan setiap orang
yang dapat membantu
kami dengan cara apa pun.
Anda melakukan itu.
Sementara itu, saya akan
pergi dan mencari bukti.
Agar aku bisa membuktikan
aku tidak membunuh Tulsi.
Radha, kamu benar.
Ini bukan waktunya untuk
membuat diri kita stres dan menangis.
Bersama-sama, kita harus menyelamatkan Mohan.
Dan kami akan melakukan apa
pun untuk menyelamatkannya.
Kamu benar, ibu.
Kita akan menemukan Mohan, apa pun yang terjadi.
Karena seluruh keluarga kami
bersatu, kami tidak boleh kalah.
Sangat.
Rama, sekarang kamu di sini, aku tahu
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Gungun.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Karena jika saya tetap di sini,
semua orang akan mengetahuinya.
Dan polisi akan membawaku pergi.
Itu tidak baik.
Itu akan menghancurkan harapan
kita untuk menemukan Mohan.
Jadi, Gungun, apakah kamu tidak berakal sehat?
Cobalah Mengerti.  Saya harus pergi
untuk menyelamatkan Mohan.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Apakah kamu tidak terluka?
Anda pikir dia peduli!
Dia sekuat lembu.
Dia akan menghancurkan seluruh rumah.
Dia bukan seekor lembu.
Mohan-ku adalah seekor harimau.
Benar.  Dia adalah seekor harimau.
Tapi kalau dia
berhasil membebaskan
diri, kitalah yang
pertama dimangsa.
Oke.  Saya punya ide.
Dengar, Mohan.  Mohan!
Dengarkan aku dengan tenang.
Jika kamu tidak berhenti, aku akan
terpaksa menggunakan ini padamu.
Dan kamu akan jatuh pingsan lagi.
Anda bahkan tidak menyadari betapa
rendahnya Anda telah membungkuk.
Dan kamu bilang kamu mencintaiku!
Ya, Mohan.  Aku mencintaimu.
Itu sebabnya saya berbicara
tentang membuat Anda pingsan.
Seandainya aku membencimu,
kamu tidak tahu apa yang
akan aku lakukan padamu.
Lagi pula, fokusku
bukan padamu saat ini.
Fokus utama saya adalah keluarga Anda.
Aku harus menghadapinya dulu, Mohan.
- Hai!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda ingin menyakiti orang-orang yang
membiarkan Anda tinggal di rumah mereka.
Mereka memberi Anda
perlindungan, cinta, dan rasa hormat.
Damini, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Oke, tapi mereka
tidak membantuku!
Saya juga bekerja siang dan
malam untuk Trivedi Publications.
Keuntungan yang diperoleh
Publikasi Trivedi karena saya
sepuluh kali lebih tinggi dari apa yang
keluargamu habiskan untuk ibuku dan aku!
Mengenai cinta, Mohan...
Jika Anda ingin membandingkan cinta mereka
dengan cintaku padamu,
izinkan aku memberitahumu bahwa
cintaku padamu jauh lebih besar!
Seperti itu, Mohan,
keluargamu harus dihukum.
Mereka memilih penduduk desa
yang buta huruf, Radha, daripada saya!
Keluargaku tidak bisa
disalahkan untuk itu, Damini.
Itu aku.
Saya memilih Radha.
Saya jatuh cinta padanya.
Saya mendukungnya dan
menikah dengannya juga.
Jadi, hukumlah aku, bukan mereka.
Mohan, aku benar-benar
ingin menghukummu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Hatiku tidak setuju.
Aku mencintaimu, Mohan.
Aku sangat mencintaimu!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Lihat.  Aku...
Aku telah memahami cintamu.
Sekarang...
Sekarang, hentikan drama ini, Damini.
Lupakan apa yang terjadi.
Saya juga akan melupakannya.  Oke?
Mari kita mulai dari awal.
Mari kita membuat awal yang baru.
Jangan menyeret keluargaku ke dalam semua ini.
Itu berarti bahkan kamu...
Kamu juga akan memberiku cintamu!
Mama!  Bu, apakah kamu mendengarnya?
Mohan...
- Ya, Damini.
Lepaskan ikatanku dulu.
Ya.  Oke, Mohan...
- Apa yang kamu lakukan?
Dia berbohong.  Dia mencoba
menyesatkanmu, bodoh!
Ya.  Jika kamu membebaskannya,
dia akan menghajar kita dan pergi.
Diam!
Ini menyangkut Mohan dan aku.
- Damini benar.
Hal ini menjadi perhatian kita...
Ini menjadi perhatian kami.
Aku juga mencintaimu.
Lepaskan saja ikatanku.  Datang.
Jangan dengarkan dia.  sialan!
sialan!
Damini, jangan dengarkan dia.
Kita akan mendapat masalah.
Ayo, Damini.  Lepaskan ikatanku.  Silakan.
Siapa itu?